Console.log("Ola Mundo): Utilizado para escrever no Console
console= Objeto 
log= ação 
let Nickname
let = variavel
Nickname = Nome da variavel
Concatenação= quando juntamos duas coisas (Normalmente: Juntando uma parte fixa com uma que varia)
const : constante 

Tipo de Variável	Descrição
Variáveis numéricas:	São usadas para armazenar valores numéricos.
Inteiro:	Armazena números inteiros, como 1, 10, -5.
Ponto flutuante ou decimal:	Armazena números com casas decimais, como 3.14, -0.5.
Números complexos:	Armazena números complexos, como 2+3.
Variáveis de texto:	Usadas para armazenar sequências de caracteres.
String:	Armazena uma sequência de caracteres, como "Olá, mundo!"
Caractere:	Armazena um único caractere, como 'a', 'X', '@'.
Variáveis lógicas:	Usadas para armazenar valores de verdadeiro ou falso.
Booleano:	Armazena os valores True ou False.
Variáveis de data e hora:	Utilizadas para representar datas e horários.
Data:	Armazena datas, no formato AAAA-MM-DD.
Hora:	Armazena horários, no formato HH:MM:SS.

Vetores e Matrizes: 
é tipo uma array:uma variavel onde aplicamos mais de um objeto e depois nos referenciamos a ele. 



Expl-Vetores:
    let pokemon = ["Pikachu", "charmander", "Bulbasaur"]
    console.log(pokemon[0])

    Resultado= Pikachu 


Switch Case: 
    Estrutura de descisão 
    Nomeclaturas: Switch/case/break/default



Listas (ARRAYS ): Lista de informaçoes atreladas a uma string
Representadas por : []
Expl: 
    Const alunos['carlos','luiz','henrique']
    console.log(alunos[0])//Os numeros são para puxar a informação dentro da array(0 = carlos, 1=luiz, 2=henrique)

    Alunos.push(Vinicius);  // Add novas informaçoes a array
    Alunos[4] = 'Vinicius';  //Tambem adiciona só que em uma casa especifica 
    lista.leangth  //diz o tamanho da lista



